
Folie 1 - Invist (Nikolai)

-Willkommen heissen
-Vorstellen




Folie 2 - Agenda (Nikolai)

-Was wird gezeigt sagen




Folie 3 - Unser Ziel (Nikolai)

Ziel war es, eine deutschsprachige Applikation für Android Geräte herzustellen, über welche sich eine Person 
registrieren und danach einloggen kann. Für die Registrierung gibt er seine Daten ein, welche anschliessend 
validiert werden. Diese Daten werden in einer Datenbank lokal auf dem Endgerät gespeichert. Mit der E-Mail-Adresse und einem zuvor gesetzten Passwort, welches mit einem Verschlüsslungs-Algorithmus verschlüsselt wurde, kann sich der Benutzer einloggen. Bei einer fehlgeschlagenen Anmeldung wird eine Fehlermeldung wiedergegeben. Bei einer erfolgreichen Anmeldung wird der Benutzer bei seinem Namen begrüsst. Der Nutzer hat dann die Möglichkeit sich wieder abzumelden, woraufhin er wieder den Login-Screen sieht. 





Folie 4 - Unsere Planung (Dennis)

-Mit Mockup
-Figma zeigen



Folie 5 - Unser Ergebnis (Dennis)


-App Zeigen (App-Logo, Registrieren, Login, Home-Screen)



Folie 6 - Mockup vs. Realisation (Dennis)



-Sehr genau nach Mockup gearbeitet




Folie 7 - Testing (Nikolai)


-Grosszügiges Testing mit 22 Testszenarien




Folie 8 - Wieso uns wählen? (Nikolai)


-Workflow
-Kostengünstig
-Kommunikation untereinander und Kunde wichtig
-Passion
-Sicherheit wird beachtet
-Detaillierte Dokumentation


Folie 9 - Fragen (Dennis)


-Nach Fragen fragen


Folie 10 - Vielen Dank (Dennis)

-Bedanken, Verabschieden