
Folie 1 - Invist (Nikolai)

-Willkommen heissen
-Vorstellen

Herlich Willkommen
Wir freuen uns hier sein zu dürfen um Ihnen unsere Lösung für Ihr Problem vorzustellen.
Wir haben 



Folie 2 - Agenda (Nikolai)

-Was wird gezeigt sagen
- Agenda 
- Unser Ziel (was genaz der Zweck der APP ist)
- Unsere Planung
- Wie schlussendlich das Ergebnis aussieht
- Zeigen wir IHnen MockUp vs Realisation auf
- Wie wir sichergestellt haben, das unsere Applikation auch einwandfrei Funktioniert.


Folie 3 - Unser Ziel (Nikolai)

Ziel war es, eine deutschsprachige Nativ Applikation für Android Geräte herzustellen, über welche sich eine Person registrieren und danach einloggen kann. 

Wir haben uns für eine Nativ App entschiedne, da wir die Applikation komplett auf dem Endgerät haben wollen, bei beispielsweise bei einer WebApp nicht der Fall wäre. 

Für die Registrierung gibt er seine Daten ein, welche anschliessend validiert werden. Diese Daten werden in einer Datenbank lokal auf dem Endgerät gespeichert. 
Mit der E-Mail-Adresse und einem zuvor gesetzten Passwort, welches mit einem Verschlüsslungs-Algorithmus verschlüsselt wurde, kann sich der Benutzer einloggen. 
Bei einer erfolgreichen Anmeldung wird der Benutzer bei seinem Namen begrüsst. Der Nutzer hat dann die Möglichkeit sich wieder abzumelden, woraufhin er wieder den Login-Screen sieht. 




Folie 4 - Unsere Planung (Dennis)

-Mit Mockup
-Figma zeigen



Folie 5 - Unser Ergebnis (Dennis)


-App Zeigen (App-Logo, Registrieren, Login, Home-Screen)



Folie 6 - Mockup vs. Realisation (Dennis)



-Sehr genau nach Mockup gearbeitet




Folie 7 - Testing (Nikolai)


-Grosszügiges Testing mit 22 Testszenarien




Folie 8 - Wieso uns wählen? (Nikolai)


-Workflow
-Kostengünstig
-Kommunikation untereinander und Kunde wichtig
-Passion
-Sicherheit wird beachtet
-Detaillierte Dokumentation


Folie 9 - Fragen (Dennis)


-Nach Fragen fragen


Folie 10 - Vielen Dank (Dennis)

-Bedanken, Verabschieden